Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Sopir Taksi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious.)
(dalam drama ini fiktif.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Im Dong Hyeon released from prison)
(Im Dong Hyeon dibebaskan dari penjara)
(Messages)
(Pesan)
(Send Message)
(Kirim Pesan)
That guy gets out of prison next week.
Orang itu akan keluar dari penjara minggu depan.
I promise I'll find you, son.
Aku berjanji akan menemukanmu, Nak.
I miss you, Min Ho.
Aku merindukanmu, Min Ho.
Today,
Hari ini,
I made that stir-fried japchae you love.
Aku membuat japchae goreng kesukaanmu.
(Sent Message)
(Pesan Terkirim)
I don't have much of an appetite eating all alone.
Aku tidak punya banyak selera makan kalau sendirian.
I miss you, Min Ho.
Aku merindukanmu, Min Ho.
If only I could see you...
Jika saja aku dapat melihatmu...
just one more time...
sekali lagi saja...
My dear son.
Anakku sayang.
(I miss you, Min Ho.)
(Aku merindukanmu, Min Ho.)
I miss you, Min Ho.
Aku merindukanmu, Min Ho.
Happy birthday, Min Ho.
Selamat ulang tahun, Min Ho.
Dad, you have to come right now. Hurry.
Ayah, kamu harus datang sekarang juga. Cepat.
Yes, Min Ho.
Ya, Min Ho.
(Watch Repair)
(Perbaikan Jam Tangan)
Min Ho...
Min Ho...
So about that car accident case from 15 years ago you asked about...
Jadi mengenai kasus kecelakaan mobil 15 tahun lalu yang Anda tanyakan...
I looked into it,
Aku sudah menyelidikinya,
and it turns out there were no CCTV cameras in the area.
dan ternyata tidak ada kamera CCTV di area itu.
And no witnesses either, of course.
Dan tentu saja, tidak ada saksi juga.
The statute of limitations expired, so the case is officially closed.
Undang-undang pembatasan telah berakhir, jadi kasus tersebut secara resmi ditutup.
Right now, besides the memories of those involved in the accident,
Saat ini, selain kenangan dari mereka yang terlibat dalam kecelakaan itu,
there's pretty much nothing we can find out.
hampir tidak ada yang dapat kita temukan.
Thanks for looking into it.
Terima kasih telah memeriksanya.
Let me know if you need anything else.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lainnya.
Hey, Seong Cheol. Let's grab some eel sometime.
Hei, Seong Cheol. Ayo kita makan belut kapan-kapan.
You're buying.
Anda sedang membeli.
I saw it.
Saya melihatnya.
I saw it with my own two eyes.
Saya melihatnya dengan kedua mata saya sendiri.
But...
Tetapi...
I can't remember.
Saya tidak ingat.
No matter how hard I try to remember,
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba mengingatnya,
it's no use.
itu tidak ada gunanya.
(Taxi Driver 3)
(Sopir Taksi 3)
(Jingwang University)
(Universitas Jingwang)
What's this? Showing up unannounced?
Apa ini? Muncul tanpa pemberitahuan?
Is Park Min Ho really dead?
Apakah Park Min Ho benar-benar meninggal?
You buried him for good, right?
Kau menguburnya untuk selamanya, kan?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
What is this, all of a sudden? Why ask me about Park Min Ho?
Ada apa ini, tiba-tiba? Kenapa tanya aku soal Park Min Ho?
Hey, you don't get to talk to me like that.
Hei, kamu tidak boleh bicara seperti itu padaku.
I even went to prison for you.
Aku bahkan rela masuk penjara untukmu.
Are you broke?
Apakah kamu bangkrut?
You want me to bury you too?
Kau ingin aku menguburmu juga?
Do you, Dong Hyeon?
Apakah kau begitu, Dong Hyeon?
Gosh!
Astaga!
You think it's funny, messing around like this?
Kau pikir lucu, main-main seperti ini?
No, it's not like that.
Tidak, tidak seperti itu.
I don't know what's going on with you,
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,
but you know I know Park Min Ho better than anyone.
tapi kau tahu aku mengenal Park Min Ho lebih dari siapapun.
There's no way Min Ho can reach you. You know that.
Min Ho nggak mungkin bisa menghubungimu. Kamu tahu itu.
And even if something were to happen to you,
Dan bahkan jika sesuatu terjadi padamu,
I'll have your back, no matter what.
Aku akan mendukungmu, apa pun yang terjadi.
You're my best friend. Right?
Kau sahabatku. Benar, kan?
So don't worry about it.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
I'm sorry, Seong Uk.
Maaf, Seong Uk.
I guess I just lost it for a second.
Kurasa aku baru saja kehilangannya sesaat.
Right. If you run out of money, give me a call,
Baik. Kalau uangmu habis, telepon aku ya.
and just quit it with the stupid jokes.
dan berhenti saja dengan lelucon bodoh itu.
I have to prep for my match. You should go.
Aku harus bersiap untuk pertandinganku. Kamu harus pergi.
All right. I'll be ready too.
Baiklah. Aku juga akan siap.
Yes. Now get lost.
Ya. Sekarang pergilah.
Right. Seong Uk said so himself.
Benar. Seong Uk sendiri yang mengatakannya.
Then what kind of jerk is messing with me?
Kalau begitu, orang macam apa yang mempermainkanku?
He's Jo Seong Uk. He's the same age as Park Min Ho and Im Dong Hyeon.
Dia Jo Seong Uk. Dia seumuran dengan Park Min Ho dan Im Dong Hyeon.
After college, he was a benchwarmer on a pro volleyball team,
Setelah kuliah, dia menjadi pemain cadangan di tim voli profesional,
but he never made a name for himself before retiring a few years later.
tetapi dia tidak pernah membuat nama untuk dirinya sendiri sebelum pensiun beberapa tahun kemudian.
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
Dia memiliki rekam jejak yang buruk, tetapi dia menjadi pelatih perguruan tinggi, yang merupakan hal yang sulit.
And he held that position for a long time.
Dan dia memegang posisi itu untuk waktu yang lama.
And without any formal coaching certifications too.
Dan tanpa sertifikasi kepelatihan formal apa pun.
Any family ties to the university's board?
Ada hubungan keluarga dengan dewan universitas?
- Apparently not. - Figured as much.
- Rupanya tidak. - Sudah kuduga.
Mr. Park Dong Su still doesn't recognize you, does he, Mr. Jang?
Tuan Park Dong Su masih tidak mengenali Anda, bukan, Tuan Jang?
No.
TIDAK.
His moments of lucidity are getting shorter and shorter.
Saat-saat kejernihannya makin pendek dan pendek.
It looks like, for the time being,
Sepertinya, untuk saat ini,
I'm going to have to stay at the hospital.
Saya harus tinggal di rumah sakit.
You're living at the hospital? That's a tough gig, you know.
Kamu tinggal di rumah sakit? Itu pekerjaan yang berat, lho.
I'll go and focus on Dong Su,
Aku akan pergi dan fokus pada Dong Su,
so I need Do Gi and the others to focus on those two.
Jadi saya butuh Do Gi dan yang lain untuk fokus pada keduanya.
You never know. We might cross paths in an unexpected way.
Kita tak pernah tahu. Kita mungkin bertemu di jalan yang tak terduga.
Understood.
Dipahami.
- Take care. - You too.
- Hati-hati. - Kamu juga.
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
Tapi bukankah ada yang aneh dengan Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk?
I thought so when they were talking.
Saya pikir begitu ketika mereka berbicara.
For friends, one's paying the other...
Demi teman, yang satu membayar yang lain...
and protecting the other.
dan melindungi yang lain.
That's because Jo Seong Uk was probably the one...
Itu karena Jo Seong Uk mungkin adalah orangnya...
in the CCTV blind spot 15 years ago.
di titik buta CCTV 15 tahun lalu.
Right?
Benar?
Yes, that must be it. So Im Dong Hyeon is threatening him...
Ya, pasti begitu. Jadi, Im Dong Hyeon mengancamnya...
- and extorting money from him. - I think it's the other way around.
- dan memeras uang darinya. - Menurutku justru sebaliknya.
Im Dong Hyeon may be getting the money,
Im Dong Hyeon mungkin mendapatkan uangnya,
but he's the one being blackmailed.
tapi dialah yang diperas.
- What? - Okay.
- Apa? - Oke.
So, what's our first move?
Jadi, apa langkah pertama kita?
How about we start with some therapy?
Bagaimana kalau kita mulai dengan terapi?
Therapy?
Terapi?
Financial therapy.
Terapi keuangan.
Right.
Benar.
That Im Dong Hyeon guy is a serious gambling addict.
Si Im Dong Hyeon itu pecandu judi serius.
(Condolence Money Envelope)
(Amplop Uang Belasungkawa)
Darn it.
Sialan.
(Office)
(Kantor)
(We ask those without a death notice...)
(Kami bertanya kepada mereka yang tidak memiliki pemberitahuan kematian...)
(to refrain from paying respects.)
(menahan diri dari memberikan penghormatan.)
"Congratulations?"
"Selamat?"
You're not supposed to use these envelopes at a funeral, are you?
Anda tidak seharusnya menggunakan amplop ini di pemakaman, bukan?
Driver Kim, you've played cards before, right?
Driver Kim, Anda pernah bermain kartu sebelumnya, kan?
No. But with you, Go Eun, what's there to worry about?
Tidak. Tapi denganmu, Go Eun, apa yang perlu dikhawatirkan?
Sure. Just leave it to me.
Tentu. Serahkan saja padaku.
(Respectfully Offering a Chance to Bet)
(Dengan hormat menawarkan kesempatan untuk bertaruh)
Wait, are those wreath messages for real?
Tunggu, apakah pesan karangan bunga itu nyata?
"Respectfully Offering a Bet."
"Dengan hormat menawarkan taruhan."
"A Romance in Probability?"
"Sebuah Kisah Romantis dalam Probabilitas?"
They're really living it up.
Mereka benar-benar menikmatinya.
Driver Kim, it's 10,000 dollars.
Sopir Kim, harganya 10.000 dolar.
It's 10,000 dollars.
Harganya 10.000 dolar.
(Played a Good Hand. Time to Go)
(Bermain dengan Baik. Waktunya Pergi)
(Commemorating a Life, Time to Bet Yours)
(Mengenang Sebuah Kehidupan, Saatnya Mempertaruhkan Kehidupan Anda)
Exchange it.
Tukarkan saja.
(The Late Gwak Mu Seok)
(Almarhum Gwak Mu Seok)
You scared me.
Kamu membuatku takut.
You want to exchange 10,000 dollars, is that right?
Anda ingin menukarkan 10.000 dolar, benarkah?
Yes, 10,000 dollars.
Ya, 10.000 dolar.
You'll get your chips once you're inside.
Anda akan mendapatkan keripiknya begitu Anda berada di dalam.
Hang on. Do I know you?
Tunggu dulu. Apakah aku mengenalmu?
Never mind. Cash, please.
Tak apa. Tunai saja.
Who runs a money exchange like that? Seriously.
Siapa yang mengelola tempat penukaran uang seperti itu? Serius.
Okay.
Oke.
Get out now! What kind of stunt are you pulling?
Keluar sekarang! Aksi apa yang kamu lakukan?
Something wrong, sir?
Ada yang salah, Tuan?
He snuck in with a hidden camera.
Dia menyelinap masuk dengan kamera tersembunyi.
- Darn it. - Come on.
- Sialan. - Ayolah.
Do you really have to be so rigid?
Apakah Anda benar-benar harus sekaku itu?
- What are you talking about? - Driver Kim.
- Apa yang sedang kamu bicarakan? - Sopir Kim.
A camera detector is at the door.
Detektor kamera ada di pintu.
Get out of there for now.
Keluar dari sana sekarang.
If I leave now, it'll just make me look more suspicious.
Jika aku pergi sekarang, aku hanya akan makin terlihat mencurigakan.
So, are you exchanging money or not?
Jadi, Anda menukar uang atau tidak?
Once you've exchanged your money, you can go in.
Setelah Anda menukarkan uang Anda, Anda dapat masuk.
Driver Kim, you'll be caught if you just go in.
Sopir Kim, kamu akan ketahuan kalau sembarangan masuk.
When I walk out of here a big winner,
Ketika aku keluar dari sini sebagai pemenang besar,
- I'll tip you. - What?
Aku akan memberimu tip. - Apa?
Darn it, my money! Goodness.
Sialan, uangku! Ya ampun.
What's this?
Apa ini?
Gosh. Hold on.
Astaga. Tunggu dulu.
Are my ancestors telling me I'm going to lose it all?
Apakah nenek moyang saya mengatakan saya akan kehilangan segalanya?
Darn, this is a bad omen.
Sial, ini pertanda buruk.
Darn it, he stepped on it.
Sialan, dia menginjaknya.
- Seriously. - What a load of nonsense.
- Serius. - Omong kosong sekali.
You can't just step on it! This is bad. It's a really bad omen!
Jangan diinjak sembarangan! Ini buruk. Ini pertanda buruk!
Darn it.
Sialan.
Real smooth.
Sangat halus.
This is a really bad omen.
Ini sungguh pertanda buruk.
I'll go and pay my respects and come back.
Saya akan pergi memberi penghormatan lalu kembali.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
You're going to take that with you, right?
Kau akan membawanya, kan?
That's for your trouble.
Itu untuk masalahmu.
Give it to him.
Berikan padanya.
Me?
Aku?
Gosh. Just let him go.
Aduh. Biarkan saja dia pergi.
Without the cameras, we have no way of helping you from out here.
Tanpa kamera, kami tidak dapat membantu Anda dari sini.
That means you'll have to rely purely on your own skills, right?
Itu berarti Anda harus mengandalkan keterampilan Anda sendiri, bukan?
Come on, Driver Kim knows what to do. Right?
Ayo, Sopir Kim tahu apa yang harus dilakukan. Benar, kan?
When it comes to gambling,
Ketika berbicara tentang perjudian,
I can't do it without you, Go Eun.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu, Go Eun.
Goodness. There's something Driver Kim can't do?
Ya ampun. Ada yang nggak bisa Driver Kim?
Is there really no other way?
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Wait.
Tunggu.
My entire past has been leading up to this very fateful day.
Seluruh masa laluku telah mengarah pada hari yang sangat menentukan ini.
How should I put this?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
What?
Apa?
Just have a seat.
Silakan duduk saja.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Gangwon Province.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Provinsi Gangwon.
It's 1,160m above sea level.
Ketinggiannya 1.160m di atas permukaan laut.
My old company's RnD center was located there.
Pusat RnD perusahaan lama saya berlokasi di sana.
No buses or taxis, no houses nearby, and security wouldn't let us leave.
Tidak ada bus atau taksi, tidak ada rumah di dekatnya, dan petugas keamanan tidak mengizinkan kami pergi.
For three years.
Selama tiga tahun.
- It was like the Arctic. - And?
- Itu seperti Kutub Utara. - Lalu?
Anyone who went in there...
Siapa pun yang masuk ke sana...
came out as one of two things. Either a master of table tennis...
muncul sebagai salah satu dari dua hal. Entah seorang master tenis meja...
or a master cardsharp.
atau master cardsharp.
Because once work was done, there was nothing to do at night.
Karena setelah pekerjaan selesai, tidak ada lagi yang bisa dilakukan pada malam hari.
So which one did you become?
Jadi, kamu jadi yang mana?
- Jin Eon, what hand would you like? - Me?
- Jin Eon, tangan mana yang kamu inginkan? - Aku?
- Gwangttaeng? - Gwangttaeng?
- Gwangtaeng? - Gwangtaeng?
No. I'll give you a bust.
Tidak. Aku akan memberimu payudara.
Like a two-eight bust?
Seperti kegagalan dua-delapan?
- Go Eun, what would you like? - Then I'll take the Gwangttaeng.
- Go Eun, kamu mau pesan apa? - Kalau begitu aku naik Gwangttaeng.
Gwangttaeng is dealt, not chosen. You've never played Seotda, right?
Gwangttaeng dibagikan, bukan dipilih. Kamu belum pernah main Seotda, kan?
Gwang.
Gwang.
Ttaeng.
Ttaeng.
No way!
Mustahil!
I'll teach Driver Kim quickly, and then...
Saya akan mengajari Sopir Kim dengan cepat, lalu...
No.
TIDAK.
This time, instead of me,
Kali ini, bukan aku,
I need you to go in, Chief Choi.
Saya ingin Anda masuk, Kepala Choi.
Me?
Aku?
Why?
Mengapa?
Oh, boy.
Wah.
Call. And raise 400.
Telepon. Dan kumpulkan 400.
I can't work alone. I need a partner.
Aku tidak bisa bekerja sendiri. Aku butuh rekan.
It's suspicious if I keep winning.
Mencurigakan jika saya menang terus.
I can help with that.
Saya dapat membantu Anda.
- All in. - Call.
- Semua masuk. - Telepon.
All right, then. Call.
Baiklah kalau begitu. Telepon.
A nine.
Sembilan.
Darn it.
Sialan.
What on earth?
Apa-apaan ini?
What a shame. And you went all in too.
Sayang sekali. Dan kamu juga ikut campur.
Hey, I'll be back, so don't any of you go anywhere.
Hei, aku akan kembali, jadi jangan ada di antara kalian yang pergi ke mana pun.
Especially you. Don't you take the money and run.
Terutama kamu. Jangan ambil uangnya dan kabur.
The important thing is, to everyone at that table,
Yang penting bagi semua orang di meja itu adalah,
we have to make it absolutely clear we aren't together.
Kita harus membuatnya benar-benar jelas bahwa kita tidak bersama.
Stay only by my side
Tetaplah di sisiku saja
Please don't
Tolong jangan
Leave
Meninggalkan
What's your game of choice, sir?
Apa permainan pilihan Anda, Tuan?
I hear the Seotda table is fun.
Kudengar tabel Seotda itu menyenangkan.
Oh, you like Seotda? Right this way to the table.
Oh, kamu suka Seotda? Ke meja sebelah sini.
Excuse me, everyone.
Permisi semuanya.
Let's have some fun, shall we?
Mari kita bersenang-senang, ya?
All right, everyone. Ready to lose your shirts?
Baiklah, semuanya. Siap melepas baju kalian?
Hey, now, you can't be doing that.
Hei, sekarang, kamu tidak bisa melakukan itu.
Do I know Do Gi?
Apakah saya mengenal Do Gi?
He was the best taxi driver ever...
Dia adalah sopir taksi terbaik yang pernah ada...
Gosh.
Astaga.
Gosh, you scared me!
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Here to borrow some money for the tables?
Ke sini untuk pinjam uang untuk meja?
Yes. I lost it all.
Ya, saya kehilangan semuanya.
Driver Kim, your credit is good, so I'll waive the interest for you.
Sopir Kim, kredit Anda bagus, jadi saya akan mengabaikan bunganya untuk Anda.
Thank you.
Terima kasih.
- Win big this time. - I will.
- Menang besar kali ini. - Aku akan menang.
Hey!
Hai!
Driver Kim! Why not have soup before you go?
Sopir Kim! Kenapa tidak makan sup dulu sebelum berangkat?
It must be awful to lose all that money.
Pasti sangat mengerikan kehilangan semua uang itu.
(Community Center)
(Pusat Komunitas)
Score!
Skor!
For crying out loud!
Demi Tuhan!
Deal me in, okay? I'll be right back.
Serahkan padaku, oke? Aku akan segera kembali.
Hey, young man.
Hei, anak muda.
- Play like a gentleman. - He has no manners.
- Bermainlah seperti seorang pria sejati. - Dia tidak punya sopan santun.
What gentleman? This is a card game.
Tuan yang mana? Ini permainan kartu.
Go Eun.
Go Eun.
- What? - Hey, can you spot me five bucks?
- Apa? - Hei, bisakah kau memberiku lima dolar?
No.
TIDAK.
I saw you earlier. You gave Driver Kim a bag of cash.
Aku lihat kamu tadi. Kamu kasih Driver Kim sekantong uang.
- You saw that? - Of course I did.
Kau melihatnya? - Tentu saja.
Pay me back.
Bayar aku kembali.
Gosh, I don't play to win. I play for fun.
Ya ampun, saya tidak bermain untuk menang. Saya bermain untuk bersenang-senang.
The interest is 50 percent, okay?
Bunganya 50 persen, oke?
(Cup noodle combo, yukgaejang, pork cutlet combo)
(Kombo mi cup, yukgaejang, kombo potongan daging babi)
I wandered around and cried without knowing why
Aku berkeliaran dan menangis tanpa tahu kenapa
Is there a particular game you'd like to play?
Apakah ada permainan tertentu yang ingin Anda mainkan?
- Seotda. - The Seotda table is full.
- Seotda. - Meja Seotda sudah penuh.
All in.
Semua masuk.
Pair of nines!
Sepasang angka sembilan!
Oh, dear. Would you look at that?
Aduh, sayang. Coba kamu lihat itu?
I just happen to have the best hand.
Kebetulan saja saya punya tangan terbaik.
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Darn it!
Sialan!
- Look. A seat just opened up. - Yes. Right this way to the table.
Lihat. Ada kursi kosong. Ya. Ke arah meja ini.
Here you are, sir.
Di sini Anda, Tuan.
Look who's back so soon. Did you get a loan from a loan shark?
Lihat siapa yang kembali secepat ini. Apa kamu dapat pinjaman dari rentenir?
I'm playing for real this time, so you better watch out.
Kali ini saya bermain sungguhan, jadi sebaiknya Anda berhati-hati.
And you weren't serious before?
Dan Anda tidak serius sebelumnya?
Come on, deal the cards already.
Ayo, bagikan kartunya sekarang.
Let's start the main event. No reason to drag this out.
Ayo kita mulai acara utamanya. Tak ada gunanya berlama-lama.
A pair of eights for you.
Sepasang angka delapan untukmu.
And for Driver Kim, a pair of nines.
Dan untuk Driver Kim, sepasang angka sembilan.
This one's going straight to all in, you punk.
Yang ini langsung masuk semua, dasar berandalan.
Three thousand dollars.
Tiga ribu dolar.
- Phone call for player nine. - Oh, that's me.
- Panggilan telepon untuk pemain sembilan. - Oh, itu aku.
Hey.
Hai.
No, I'm not gambling.
Tidak, saya tidak berjudi.
Got it.
Mengerti.
Gosh, I didn't realize how late it is.
Waduh, saya tidak sadar sudah larut malam begini.
I'm folding this hand.
Saya melipat tangan ini.
- Cashing out for the night? - Yes.
- Mau ambil uang untuk malam ini? - Ya.
- Why not stay for one more? - Could you cash these out for me?
- Kenapa tidak tinggal sebentar saja? - Bisakah kamu mencairkan ini untukku?
- Certainly. - Gosh.
- Tentu saja. - Astaga.
Gosh, what a terrible hand. I'm out.
Waduh, tangan yang buruk sekali. Aku keluar.
Man, today is just not my day.
Wah, hari ini bukan harinya.
And I even said a prayer and everything.
Dan saya bahkan mengucapkan doa dan segalanya.
- I'll come back with a lucky charm. - I guess I will...
- Aku akan kembali dengan jimat keberuntungan. - Kurasa begitu...
Gosh, how much did you win?
Ya ampun, kamu menang berapa?
You'll be playing all night with that.
Anda akan bermain sepanjang malam dengan itu.
- I'm so jealous. - What are you talking about?
- Aku iri sekali. - Apa yang kau bicarakan?
I'm coming back, so you'd better still be here playing.
Saya akan kembali, jadi sebaiknya Anda tetap bermain di sini.
Can you cash me out too?
Bisakah Anda mencairkan uang saya juga?
Let's keep this party going! All night long.
Ayo kita lanjutkan pesta ini! Semalaman.
Seriously? I wondered where he went, and this is it? His gym?
Serius? Aku penasaran dia pergi ke mana, dan ini dia? Gym-nya?
Maybe he's more serious about this business than I thought.
Mungkin dia lebih serius dalam bisnis ini daripada yang saya kira.
Or maybe he's just here for a nap?
Atau mungkin dia hanya ke sini untuk tidur siang?
He rushed over right after the call, quitting the game in the middle.
Dia bergegas menghampiri tepat setelah panggilan itu, dan keluar dari permainan di tengah jalan.
That means he had something important to take care of.
Itu berarti dia punya sesuatu yang penting untuk diurus.
Something important?
Sesuatu yang penting?
Unfortunately, there are no cameras in the owner's office.
Sayangnya, tidak ada kamera di kantor pemilik.
Then we won't know what kind of important, shady stuff he's up to.
Maka kita tidak akan tahu hal penting dan mencurigakan apa yang sedang direncanakannya.
What do you mean? I can just go and see for myself.
Apa maksudmu? Aku bisa pergi dan melihatnya sendiri.
- You're going in, Go Eun? - Driver Kim can't.
- Kau mau masuk, Go Eun? - Sopir Kim tidak bisa.
I'll pop in for a quick look.
Saya akan mampir sebentar.
Hey, Driver Kim, Go Eun says she's going in.
Hei, Sopir Kim, Go Eun bilang dia mau masuk.
Like Go Eun said, it's not like I can go in there myself.
Seperti yang dikatakan Go Eun, aku sendiri tidak bisa masuk ke sana.
- I've got a card game to play. - Hello.
- Saya punya permainan kartu untuk dimainkan. - Halo.
- Good to see you. Let's work out. - Hi, there.
Senang bertemu denganmu. Ayo berolahraga. Hai.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
Welcome to "Find the Owner." Let's go find the owner.
Selamat datang di "Temukan Pemiliknya". Ayo kita cari pemiliknya.
- The owner... - Ma'am, can I help you?
- Pemiliknya... - Bu, ada yang bisa saya bantu?
Did you just call me "ma'am?"
Apakah Anda baru saja memanggil saya "Nyonya"?
The name's Go-vely. I'm here to see the owner.
Nama saya Go-vely. Saya di sini untuk menemui pemiliknya.
- The owner isn't here right now. - What? He went out again?
- Pemiliknya sedang tidak ada di sini. - Apa? Dia pergi keluar lagi?
No, he's in his office. But he said he's not to be disturbed.
Tidak, dia ada di kantornya. Tapi dia bilang dia tidak boleh diganggu.
Okay. The "not to be disturbed" guy. I think I'll go meet him right now.
Oke. Orang yang "tidak boleh diganggu". Kurasa aku akan menemuinya sekarang.
If you'd like to leave a message, I can give it to him later.
Jika Anda ingin meninggalkan pesan, saya dapat memberikannya nanti.
It's not the kind of message I can leave. I'll tell him myself.
Itu bukan jenis pesan yang bisa kutinggalkan. Aku akan memberitahunya sendiri.
Gosh, what's so important that you can't just leave a message?
Ya ampun, apa yang begitu penting sehingga Anda tidak bisa begitu saja meninggalkan pesan?
Today, I will meet the owner and finally...
Hari ini, saya akan bertemu pemiliknya dan akhirnya...
- Hey! Stop... - Excuse me.
- Hei! Berhenti... - Permisi.
- This is the owner's office. - For crying out loud...
- Ini kantor pemiliknya. - Demi Tuhan...
- It's locked, you can't get in. - We'll see about that...
- Terkunci, kamu tidak bisa masuk. - Kita lihat saja nanti...
What? It was unlocked?
Apa? Tidak terkunci?
How strange. I could've sworn it was locked.
Aneh sekali. Aku berani sumpah pintunya terkunci.
Hey, come on, quick!
Hei, ayo cepat!
Let's see what an owner's office looks like...
Mari kita lihat seperti apa kantor pemiliknya...
- I'll get in trouble. - when he's gone.
- Aku akan mendapat masalah. - Kalau dia sudah pergi.
- You can't go in. - I'll take a quick look.
- Kamu tidak bisa masuk. - Aku akan memeriksanya sebentar.
- Please don't. - Gosh, this office is...
- Tolong jangan. - Astaga, kantor ini...
- Seriously. - The owner...
- Serius. - Pemiliknya...
- Look, he's not even in there. - Goodness.
- Lihat, dia bahkan tidak ada di sana. - Ya ampun.
- What? - What?
- Opo opo?
- I'm serious. No one was there. - You startled me!
- Serius. Nggak ada siapa-siapa di sana. - Kamu bikin aku kaget!
What's going on? Why is it so loud out here?
Ada apa ini? Kenapa di sini berisik sekali?
A woman insisted she had to see you. She said it couldn't be a message.
Seorang wanita bersikeras ingin bertemu denganmu. Katanya itu bukan pesan.
Do I know you?
Apakah saya mengenalmu?
No.
TIDAK.
He is the owner?
Dia pemiliknya?
Yes.
Ya.
That's right, I'm the owner here. So, what's this urgent business?
Benar, saya pemiliknya di sini. Jadi, ada urusan mendesak apa ini?
He isn't the owner I was looking for.
Dia bukan pemilik yang saya cari.
The owner I'm looking for is handsome with delicate features.
Pemilik yang saya cari adalah orang yang tampan dan berwajah cantik.
Who is this old guy? Oh, my goodness. No way.
Siapa orang tua ini? Ya ampun. Nggak mungkin.
I guess I'm in the wrong place.
Kurasa aku berada di tempat yang salah.
Then where in the world could the owner I'm looking for be?
Lalu di manakah sebenarnya pemilik yang saya cari itu?
Ugh, I need to find that guy. But this isn't it.
Ugh, aku harus cari orang itu. Tapi ini bukan tempatnya.
Hey, did you guys get any of that?
Hei, apakah kalian mendapatkannya?
Not really.
Tidak terlalu.
She didn't smell like she'd been drinking, though.
Meski begitu, dia tidak berbau seperti habis minum.
Seriously, where is the owner?
Serius, di mana pemiliknya?
Driver Kim, did you see that?
Sopir Kim, apakah Anda melihat itu?
He definitely wasn't in the owner's office.
Dia jelas tidak ada di kantor pemilik.
I saw it too. He definitely wasn't there.
Aku juga melihatnya. Dia jelas tidak ada di sana.
So what he chose over gambling...
Jadi apa yang dia pilih daripada berjudi...
must be something he can't risk anyone seeing.
Pastilah itu sesuatu yang tidak bisa diambil risikonya jika dilihat orang lain.
Everything tastes so good when my son makes it.
Semuanya terasa sangat lezat jika anak saya yang membuatnya.
You're the one who made all of this, Dad.
Kaulah yang membuat semua ini, Ayah.
All I did was plate it.
Yang saya lakukan hanyalah melapisinya.
I got another offer from a pro team today.
Saya mendapat tawaran lain dari tim profesional hari ini.
You did? I see.
Kau melakukannya? Aku mengerti.
If all goes well, I'll probably have a team lined up before I graduate.
Kalau semuanya lancar, saya mungkin sudah punya tim sebelum saya lulus.
Gosh.
Astaga.
All that hard work is finally paying off.
Semua kerja keras itu akhirnya membuahkan hasil.
It's going to be smooth sailing from here on out, right?
Semuanya akan berjalan lancar mulai sekarang, kan?
Once I get my bonus after joining the team,
Setelah saya mendapatkan bonus setelah bergabung dengan tim,
how about renovating this shop first?
Bagaimana kalau merenovasi toko ini terlebih dahulu?
No. Don't you worry about me.
Tidak. Jangan khawatirkan aku.
You just focus on saving your money from now on.
Fokus saja menabung uang Anda mulai sekarang.
I heard that for athletes,
Saya mendengar bahwa untuk atlet,
it's really important to be good at saving.
sangat penting untuk pandai menabung.
This is so good. Goodness.
Ini bagus sekali. Astaga.
I'm going to head out.
Aku akan berangkat.
Hey!
Hai!
Wait, we're having such a nice time...
Tunggu, kita sedang bersenang-senang...
You haven't even touched your food.
Anda bahkan belum menyentuh makanan Anda.
Wait a minute, Min Ho! Where are you going?
Tunggu sebentar, Min Ho! Kamu mau ke mana?
You should at least eat something before you go.
Kamu setidaknya harus makan sesuatu sebelum pergi.
Min Ho.
Min Ho.
Dad, you have to come right now. Hurry.
Ayah, kamu harus datang sekarang juga. Cepat.
I should be able to see it,
Aku seharusnya bisa melihatnya,
but I can't.
tetapi saya tidak bisa.
You're awake?
Kamu sudah bangun?
You still need to do your walking rehab.
Anda masih perlu melakukan rehabilitasi berjalan.
We need you to walk a little.
Kami perlu Anda berjalan sedikit.
Min Ho...
Min Ho...
Gosh.
Astaga.
I wonder if he's in the playroom.
Aku ingin tahu apakah dia ada di ruang bermain.
There you are. Why didn't you come out?
Itu dia. Kenapa kamu tidak keluar?
Gosh, why are you always sleeping in my bed?
Ya ampun, mengapa kamu selalu tidur di tempat tidurku?
Dong Su!
Dong Su!
No! Help! Can we get a doctor over here, please?
Tidak! Tolong! Bisakah kami memanggil dokter ke sini?
What is this?
Apa ini?
Dong Su!
Dong Su!
Doctor!
Dokter!
Actually, this isn't the first time.
Sebenarnya ini bukan pertama kalinya.
Last time, he also self-harmed right after waking up.
Terakhir kali, dia juga menyakiti dirinya sendiri tepat setelah bangun tidur.
Even after he opens his eyes,
Bahkan setelah dia membuka matanya,
it's like he's still trapped in his dream.
sepertinya dia masih terjebak dalam mimpinya.
(New Spring Nursing Home)
(Panti Jompo New Spring)
"My moments of lucidity are getting shorter."
"Saat-saat kejernihanku semakin pendek."
"And they last under three minutes."
"Dan durasinya kurang dari tiga menit."
I'm leaving the things I must remember and never forget.
Saya meninggalkan hal-hal yang harus saya ingat dan tidak boleh saya lupakan.
I'm leaving them here.
Aku meninggalkan mereka di sini.
My son...
Anakku...
is on the Jingwang University volleyball team. He's number ten.
Dia anggota tim voli Universitas Jingwang. Dia nomor sepuluh.
Park Min Ho.
Park Min Ho.
Min Ho...
Min Ho...
loved Girls' Generation,
menyukai Girls' Generation,
and his favorite food was the veggie bibimbap I made for him.
dan makanan kesukaannya adalah bibimbap sayur yang kubuat untuknya.
- This is so good. - Min Ho loved taking pictures.
- Ini bagus sekali. - Min Ho suka sekali mengambil gambar.
- Look. - That's a great shot.
Lihat. - Itu tembakan yang hebat.
It's a great shot.
Itu tembakan yang hebat.
Gosh. Dad.
Astaga. Ayah.
Today, the whole sky looks like a volleyball court.
Saat ini, seluruh langit tampak seperti lapangan voli.
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
- It really is beautiful. - We should come here more often.
- Sungguh indah. - Kita harus lebih sering datang ke sini.
Min Ho...
Min Ho...
said he loved the orange of the sunset.
mengatakan dia menyukai warna jingga saat matahari terbenam.
Dad, I got MVP! Pretty great, right? What?
Ayah, aku dapat MVP! Keren banget, kan? Apa?
Hey, louder!
Hei, lebih keras!
The lights.
Lampu.
(Dad, you have to come right now. Hurry.)
(Ayah, Ayah harus datang sekarang juga. Cepat.)
Min Ho's text.
Teks Min Ho.
"Come right now. Hurry."
"Datang sekarang juga. Cepat."
A big truck.
Sebuah truk besar.
Onto the sidewalk.
Ke trotoar.
I'm sorry I couldn't find you.
Maaf saya tidak dapat menemukan Anda.
And I'm sorry I can't remember.
Dan saya minta maaf, saya tidak dapat mengingatnya.
(All in Gym)
(Semua di Gym)
Looks like he was in there for exactly five hours.
Tampaknya dia ada di sana tepat selama lima jam.
But even if Im Dong Hyeon leaves, how do we get in?
Tetapi bahkan jika Im Dong Hyeon pergi, bagaimana kita bisa masuk?
It's open 24-7,
Buka 24-7,
so it looks like there are always staff and customers in there.
jadi sepertinya selalu ada staf dan pelanggan di sana.
I guess there's no other way.
Aku rasa, tidak ada jalan lain.
We might as well just buy the gym.
Sebaiknya kita beli saja tempat kebugarannya.
What? You're going to buy the gym?
Apa? Kamu mau beli tempat kebugaran?
Darn it!
Sialan!
Darn that taxi!
Sialan taksi itu!
Pair of threes.
Sepasang tiga.
All right, time to focus.
Baiklah, waktunya fokus.
- Are you all right? - Driver Kim...
- Apakah Anda baik-baik saja? - Sopir Kim...
You're the guy who went all-in earlier.
Kaulah orang yang sudah melakukan segalanya sebelumnya.
You look tired.
Kamu terlihat lelah.
I was, but I'm wide awake now.
Ya, dulu begitu, tapi sekarang saya sudah benar-benar terjaga.
Gosh, you brought a lot of cash.
Waduh, Anda membawa banyak sekali uang tunai.
Yes. Go big or go home.
Ya. Lakukan yang terbaik atau pulang saja.
I'm here for a real showdown.
Saya di sini untuk pertarungan sesungguhnya.
A showdown. I like it.
Pertarungan sengit. Aku suka itu.
It's the guy who won my money and ran away.
Dialah orang yang memenangkan uangku lalu melarikan diri.
It's called skill.
Itu disebut keterampilan.
- Shouldn't you be in school? - Ye, school.
- Bukankah seharusnya kamu bersekolah? - Ya, sekolah.
Aren't you going to look at your cards?
Apakah kamu tidak akan melihat kartumu?
I wondered why I always lost against you.
Aku bertanya-tanya mengapa aku selalu kalah melawanmu.
And then it hit me.
Dan kemudian aku tersadar.
You've been reading my tells.
Anda telah membaca cerita saya.
That's why I kept losing.
Itulah mengapa saya terus kalah.
Like I said, it's a difference in skill.
Seperti yang saya katakan, ini soal perbedaan keterampilan.
Betting 10,000.
Taruhan 10.000.
You're betting without even looking at your hand?
Anda bertaruh tanpa melihat tangan Anda?
- I'm out. - I'll fold too.
- Aku keluar. - Aku juga akan menyerah.
- A lousy three. I'm out. - Looks like everyone's folding.
- Tiga yang buruk. Aku keluar. - Sepertinya semua orang menyerah.
Gosh, this method works really well.
Waduh, metode ini benar-benar berhasil dengan baik.
Deal them. All right, hold on.
Baiklah, tunggu.
Let's see what I had.
Mari kita lihat apa yang saya miliki.
What? Only one point! Darn it, and I folded with a five.
Apa? Cuma satu poin! Sialan, dan aku langsung menyerah dengan nilai lima.
That's how it's done.
Begitulah cara melakukannya.
Hey, pal. I'll even go to school for him,
Hei, sobat. Aku bahkan akan pergi ke sekolah untuknya,
so just shuffle them up good for me.
Jadi, kocok saja semuanya, bagus untukku.
Gosh.
Astaga.
All right. Dealing.
Baiklah. Berurusan.
I bet 30,000.
Saya bertaruh 30.000.
For crying out loud.
Demi Tuhan.
- What? - I call 30,000.
- Apa? - Saya sebut 30.000.
You've got a weird way of playing. Darn it, I fold.
Cara mainmu aneh. Sial, aku fold.
Okay, I have five points. So, what have you got?
Oke, saya punya lima poin. Jadi, apa yang kamu punya?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Six points! - Yes!
- Enam poin! - Ya!
Yes! I won again!
Ya! Saya menang lagi!
Gosh, this is too good.
Ya ampun, ini terlalu bagus.
Hey, I'm going all-in this time,
Hei, aku akan melakukan all-in kali ini,
so shuffle me up a real winner.
Jadi kocok aku menjadi pemenang yang sesungguhnya.
If I could control the cards, you think I'd still be sitting here?
Kalau aku bisa mengendalikan kartu, kau pikir aku masih akan duduk di sini?
Thank you very much. All right, I'm going big.
Terima kasih banyak. Baiklah, saya akan bicara besar.
I'm not looking at my cards this time either.
Aku juga tidak melihat kartuku kali ini.
Let's make it a big one. A hundred.
Mari kita buat yang besar. Seratus.
A hundred? You mean 100,000 dollars?
Seratus? Maksudmu 100.000 dolar?
Gosh, that's too rich for my blood. I'm out.
Ya ampun, itu terlalu mahal untukku. Aku keluar.
And that's one down.
Dan itu satu yang jatuh.
From the look on your face, you're about to fold.
Dilihat dari raut wajahmu, kamu akan menyerah.
You think you can scare me just by betting blind?
Kau pikir kau bisa menakutiku hanya dengan bertaruh membabi buta?
You look pretty scared to me.
Kau nampaknya ketakutan menurutku.
I'll see your 100...
Aku akan melihat 100 milikmu...
and raise you another 100.
dan menaikkan gajimu 100 lagi.
I fold.
Saya melipat.
So that's how you want to play it?
Jadi begitulah cara Anda ingin memainkannya?
Should I just call?
Haruskah saya telpon saja?
All in.
Semua masuk.
Call it if you've got the guts.
Sebut saja kalau kau punya nyali.
There's one thing all bad gamblers have in common.
Ada satu hal yang dimiliki oleh semua penjudi yang buruk.
They think they can scare people just by throwing money around.
Mereka pikir mereka bisa menakut-nakuti orang hanya dengan membuang-buang uang.
Scare tactics?
Taktik menakut-nakuti?
Can I put what's in my pocket on the table?
Bisakah saya menaruh isi saku saya di atas meja?
Can I?
Bisakah saya?
Here.
Di Sini.
So you'll take collateral, will you?
Jadi Anda akan mengambil jaminannya, ya?
Not just any collateral. Do you know how much is at stake?
Bukan sembarang agunan. Tahukah Anda berapa besar taruhannya?
The gym.
Tempat kebugaran.
The gym. Call?
Ke pusat kebugaran. Telepon?
- It's okay to admit you're scared. - Scared?
Tak apa jika kau mengaku takut. - Takut?
Write up a contract, and you've got a call.
Tulis kontrak, dan Anda akan mendapat panggilan.
You thought that would make me fold, didn't you?
Kau pikir itu akan membuatku menyerah, bukan?
You'll live to regret this.
Anda akan menyesalinya.
Hey! Get me some paper and a pen over here!
Hei! Ambilkan aku kertas dan pulpen!
(Collateral Agreement)
(Perjanjian Agunan)
(Jangttaeng)
(Jangttaeng)
It's jangttaeng, the highest pair!
Itu jangttaeng, pasangan tertinggi!
Jangttaeng!
Jangttaeng!
No, wait. If that's jangttaeng,
Tidak, tunggu. Kalau itu jangttaeng,
then what could possibly beat it?
lalu apa yang mungkin mengalahkannya?
Only gwangttaeng, a royal pair.
Hanya gwangttaeng, pasangan kerajaan.
So, why did you try to pull a stunt like that on me?
Jadi, kenapa kau coba melakukan hal seperti itu padaku?
Wait. If I have gwangttaeng,
Tunggu. Kalau aku punya gwangttaeng,
I take it all, right?
Aku ambil semuanya, kan?
Hang on. Just hold on.
Tunggu dulu. Tunggu saja.
Hold on.
Tunggu.
Here we go.
Ini dia.
(Gwangttaeng)
(Gwangtaeng)
Oh, my gosh! It's gwangttaeng!
Ya ampun! Ini gwangttaeng!
That's beautiful! A masterpiece!
Indah sekali! Sebuah mahakarya!
It's a work of art! Truly!
Sungguh sebuah karya seni! Sungguh!
My ancestors!
Nenek moyang saya!
I'll make an offering to you every single day.
Aku akan memberikan persembahan kepadamu, setiap hari.
Just tell me what you're craving.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Oh, ancestors!
Wahai para leluhur!
It's all mine!
Itu semua milikku!
You jerks. Now I see.
Kalian brengsek. Sekarang aku mengerti.
You guys set me up, didn't you?
Kalian menjebakku, bukan?
- What? - What's this about colluding?
- Apa? - Apa ini tentang kolusi?
Sang Jun! Hyeon Su! These jerks here are cheaters!
Sang Jun! Hyeon Su! Orang-orang brengsek ini curang!
See? I knew it was suspicious when randoms started taking turns!
Lihat? Aku tahu itu mencurigakan ketika orang-orang acak mulai bergantian!
Please stand up for a moment.
Silakan berdiri sebentar.
We're going to have to search you.
Kami harus menggeledahmu.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I wouldn't touch me if I were you.
Aku tidak akan menyentuhku seandainya aku jadi kamu.
Hey, what's going on?
Hai, apa kabar?
Just drag them out!
Tarik saja mereka keluar!
- What is he doing? Stop him! Now! - Who are you guys?
- Apa yang dia lakukan? Hentikan dia! Sekarang juga! - Siapa kalian?
Hey, get that jerk!
Hei, tangkap si brengsek itu!
Hey, hurry!
Hei, cepat!
The keys.
Kunci.
(Collateral Agreement)
(Perjanjian Agunan)
My childhood dream...
Impian masa kecilku...
of becoming a gym owner has finally come true!
menjadi pemilik pusat kebugaran akhirnya menjadi kenyataan!
Everyone.
Setiap orang.
I'll give you all a great deal.
Saya akan memberikan kalian semua penawaran menarik.
Just come to this place.
Datang saja ke tempat ini.
Hope to see you all soon!
Semoga dapat segera bertemu kalian semua!
- We need to make room for this. - Hello.
- Kita perlu memberi ruang untuk ini. - Halo.
Welcome.
Selamat datang.
- At this price, you can... - Welcome.
- Dengan harga ini, Anda dapat... - Selamat datang.
- Welcome. - It's that weird lady from before.
- Selamat datang. - Dia wanita aneh yang tadi.
I'm not a "lady," miss.
Saya bukan seorang "wanita", Nona.
Are you here for the owner again?
Apakah Anda ke sini untuk pemiliknya lagi?
- No. We already found our owner. - You did?
Tidak. Kami sudah menemukan pemilik kami. - Kau sudah menemukannya?
Gosh, look at all the customers.
Ya ampun, lihat semua pelanggannya.
(Collateral Agreement)
(Perjanjian Agunan)
This place is mine now.
Tempat ini milikku sekarang.
Where is the owner's office?
Di mana kantor pemiliknya?
Okay.
Oke.
- Who's that? - I don't know.
- Siapa itu? - Aku tidak tahu.
- Back to work. - Yes, sir.
- Kembali bekerja. - Baik, Pak.
(Closed for Renovations)
(Tutup karena Renovasi)
There's nothing on the hard drive, and the network is clean too.
Tidak ada apa pun di hard drive, dan jaringannya juga bersih.
Man, where did he suddenly come out from?
Waduh, dari mana dia tiba-tiba muncul?
Gosh.
Astaga.
I don't think there's a secret door or anything.
Saya tidak berpikir ada pintu rahasia atau apa pun.
Check over by that door too.
Periksa juga ke arah pintu itu.
By the way, Driver, where are you right now?
Ngomong-ngomong, Sopir, di mana Anda sekarang?
- I'm at the arena. - Yes, nice receive!
- Saya di arena. - Ya, sambutan yang bagus!
That's it! Spike it!
Itu dia! Hentikan!
(Exit)
(KELUAR)
All right, let's go!
Baiklah, ayo berangkat!
Let's go!
Ayo berangkat!
There you go!
Itu dia!
Hey, focus! Watch the right side!
Hei, fokus! Perhatikan sisi kanan!
That's it! Go take that side!
Itu dia! Ambil sisi itu!
(Jingwang University)
(Universitas Jingwang)
(The nation's best team, Jingwang University)
(Tim terbaik nasional, Universitas Jingwang)
Hey, don't worry about the score. Just do what we practiced. Got it?
Hei, jangan khawatir soal skornya. Lakukan saja apa yang sudah kita latih. Mengerti?
If you're doing your own thing, why did we practice so hard?
Kalau kamu melakukan halmu sendiri, mengapa kita berlatih begitu keras?
We're sorry.
Kami mohon maaf.
Hey, don't let the score get to you. Even if we lose this game,
Hei, jangan biarkan skor memengaruhimu. Bahkan jika kita kalah dalam pertandingan ini,
we'll fight for every point. Okay?
Kami akan berjuang untuk setiap poin. Oke?
- Yes, Coach! - Yes, Coach!
- Ya, Pelatih! - Ya, Pelatih!
- Huddle up. - Let's go! One point at a time!
- Berkumpul. - Ayo! Satu poin demi satu!
- Jingwang! - Go!
- Jingwang! - Pergi!
Let's go!
Ayo berangkat!
Hey, get your head in the game.
Hei, fokus saja pada permainanmu.
- Your receives are a mess. - You are one to talk, you jerk.
- Penerimaanmu kacau. - Kaulah orangnya, brengsek.
What's the point of a good receive if you can't even score, you prick?
Apa gunanya menerima umpan dengan baik jika kau bahkan tidak bisa mencetak gol, dasar brengsek?
- Hey, let's go! - Let's go!
- Hei, ayo pergi! - Ayo pergi!
Let's go!
Ayo berangkat!
(Exit)
(KELUAR)
- Jingwang! - Go!
- Jingwang! - Pergi!
Let's go!
Ayo berangkat!
(Deluxe Taxi)
(Taksi Mewah)
(Jingwang University)
(Universitas Jingwang)
Good game, guys.
Permainan yang bagus, teman-teman.
Yeon Tae, you played great today.
Yeon Tae, kamu bermain hebat hari ini.
- Thank you, Coach. - Sure.
- Terima kasih, Pelatih. - Tentu.
Take the team out for some barbecue,
Ajak tim keluar untuk barbekyu,
and don't worry about the price. Go somewhere nice.
Dan jangan khawatir soal harga. Pergilah ke tempat yang bagus.
- Yes, thank you, Coach. - Sure.
- Ya, terima kasih, Pelatih. - Tentu.
What is it? Spit it out.
Apa itu? Katakan saja.
You see, Seong Uk...
Kau lihat, Seong Uk...
- It's just... - Is this about money?
- Hanya saja... - Apakah ini tentang uang?
What?
Apa?
- Yes. It is, but... - You know the PIN, right?
- Ya. Memang, tapi... - Kamu tahu PIN-nya, kan?
There's 20,000 dollars in there. Just use it.
Ada 20.000 dolar di sana. Pakai saja.
- That's not it. - Tomorrow's the quarterfinals.
- Bukan itu. - Besok perempat final.
It's a big match.
Itu pertandingan besar.
Nothing's more important than that for us, right?
Tidak ada yang lebih penting dari itu bagi kita, bukan?
- Right? Right? - I know. I get it.
Benar kan? Benar kan? - Aku tahu. Aku mengerti.
Okay. Good.
Oke. Bagus.
- Go Eun. - Yes, Driver Kim, go ahead.
- Go Eun. - Ya, Sopir Kim, silakan.
We must wrap up renovations quickly.
Kita harus menyelesaikan renovasi dengan cepat.
Right, we're almost done with the camera installation.
Baiklah, kita hampir selesai memasang kamera.
This side is by the window,
Sisi ini dekat jendela,
so if there's anything, it's probably over there.
Jadi kalau ada sesuatu, kemungkinan besar ada di sana.
(Exercise and Muscles)
(Latihan dan Otot)
- Hey, wake up. - Gosh.
- Hei, bangun. - Astaga.
- Seriously. - We have to go now.
- Serius. - Kita harus pergi sekarang.
Darn it!
Sialan!
What is this?
Apa ini?
(The Path Back to Your Glory Days)
(Jalan Kembali ke Masa Kejayaan Anda)
(Get Fit With Friends)
(Berolahraga Bugar Bersama Teman)
Darn, why's he so ripped?
Sial, kenapa dia begitu berotot?
(One-Month Gym Membership: 100 dollars)
(Keanggotaan Gym Satu Bulan: 100 dolar)
Darn it, using my picture like that.
Sialan, pakai gambarku kayak gitu.
How annoying.
Sungguh menyebalkan.
(The Path Back to Your Glory Days)
(Jalan Kembali ke Masa Kejayaan Anda)
What? Everything's changed. When did all this happen?
Apa? Semuanya berubah. Kapan semua ini terjadi?
Hey! What do you think you're doing?
Hei! Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
- Hello. - The new owner said to change them.
- Halo. - Pemilik baru bilang untuk menggantinya.
A new owner? What?
Pemilik baru? Apa?
The owner said you sold the place.
Pemiliknya mengatakan Anda menjual tempat itu.
- Hey, where's your boss right now? - He's likely in the owner's office.
- Hei, di mana bosmu sekarang? - Dia mungkin ada di kantor pemilik.
A new owner gives you no right to throw my picture on the floor!
Pemilik baru tidak memberimu hak untuk melempar fotoku ke lantai!
That's my image you're disrespecting.
Itu citra saya yang tidak Anda hormati.
You can't do that, you little punk!
Kau tak bisa melakukan itu, bocah nakal!
(CEO Park Min Ho)
(CEO Park Min Ho)
Did you bring the money?
Apakah kamu membawa uangnya?
Isn't this going too far? Taking my photos down in one day.
Nggak kelewatan, kan? Foto-fotoku dihapus dalam sehari.
Because the owner changed overnight.
Karena pemiliknya berganti dalam semalam.
You don't legally have to pay back gambling debts, right?
Secara hukum, Anda tidak harus membayar kembali utang judi, bukan?
If you know that so well, why are you bringing it up with me?
Jika kamu tahu hal itu dengan baik, mengapa kamu membicarakannya denganku?
Why don't you go tell that to the police?
Mengapa kamu tidak menceritakannya pada polisi?
Then you'd have to admit you were gambling illegally.
Kalau begitu, Anda harus mengakui bahwa Anda berjudi secara ilegal.
I'll pay in ten installments. Just give me my gym back first.
Saya akan membayarnya dalam sepuluh kali cicilan. Kembalikan saja gym saya dulu.
- Enough with the pointless offers. - But I'm telling you I'll pay you!
- Cukup dengan tawaran yang tak ada gunanya. - Tapi aku bilang aku akan membayarmu!
Go get the money first.
Pergi ambil uangnya dulu.
- What are you waiting for? Go. - Darn it.
- Apa yang kau tunggu? Ayo pergi. - Sialan.
Then let me just rent the place for today.
Kalau begitu biar saya sewakan saja tempat ini untuk hari ini.
I have something urgent I need to do here.
Saya punya sesuatu yang mendesak yang harus saya lakukan di sini.
Tomorrow's the quarterfinals. It's a big match.
Besok perempat final. Pertandingan besar.
Nothing's more important than that for us, right?
Tidak ada yang lebih penting dari itu bagi kita, bukan?
I'll give you 1,000 dollars.
Aku akan memberimu 1.000 dolar.
Gosh.
Astaga.
I'm not asking for a handout.
Saya tidak meminta pemberian.
I want to rent it for a day. I'm offering you 1,000 dollars.
Saya ingin menyewanya selama sehari. Saya menawarkan 1.000 dolar.
Take that money and go find somewhere else.
Ambil uang itu dan cari tempat lain.
No, another place won't work. I need this one!
Tidak, tempat lain tidak akan berhasil. Aku butuh yang ini!
- Get out. - Darn it! Seriously!
Keluar! - Sialan! Serius!
Okay, I have a generous offer. I'll give you 5,000 dollars.
Oke, saya punya penawaran yang menarik. Saya akan memberi Anda 5.000 dolar.
How's that?
Bagaimana itu?
- Get out. - But that is a month's rent!
- Keluar. - Tapi itu sewa sebulan!
Then...
Kemudian...
How about 10,000 dollars.
Bagaimana dengan 10.000 dolar.
- Get out! - Gosh!
- Keluar! - Astaga!
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
What is it?
Apa itu?
I can give you 20,000 dollar.
Saya bisa memberi Anda 20.000 dolar.
That's all I can get my hands on right now.
Hanya itu yang bisa saya dapatkan saat ini.
Please, just let me use it for one day.
Tolong, biarkan saya menggunakannya satu hari saja.
Fine. Use it.
Baiklah. Gunakan saja.
- Thank you. Thank you so much. - I'm kidding.
Terima kasih. Terima kasih banyak. - Aku bercanda.
- Please, I beg you. Just once. - All right.
- Kumohon, kumohon. Sekali saja. - Baiklah.
For real?
Benarkah?
They had a secret place like this. It was completely seamless.
Mereka punya tempat rahasia seperti ini. Benar-benar tanpa celah.
No wonder we couldn't find it.
Tidak heran kami tidak dapat menemukannya.
- Hi, Mr. Jang. - Hi.
- Hai, Tuan Jang. - Hai.
I think I'm going to need your help with something.
Saya pikir saya akan membutuhkan bantuan Anda untuk sesuatu.
Take a look at this.
Coba lihat ini.
Dong Su was looking for some kind of number,
Dong Su sedang mencari semacam nomor,
- but I don't know what it could be. - It's a four-digit number.
- tapi saya tidak tahu apa itu. - Itu angka empat digit.
Don't you think it's a passcode?
Tidakkah kamu pikir itu kode sandi?
Let's see. Right here...
Mari kita lihat. Di sini...
I think it's a phone number. The last four digits.
Sepertinya itu nomor telepon. Empat digit terakhirnya.
Could it be a date? Like a birthday?
Mungkinkah itu kencan? Seperti ulang tahun?
Or it could be a license plate number.
Atau bisa juga nomor plat kendaraan.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
What are you doing? It's dangerous standing in the road!
Apa yang kamu lakukan? Berbahaya kalau berdiri di jalan!
But Min Ho told me to come out here right away.
Tapi Min Ho menyuruhku datang ke sini sekarang juga.
The car...
Mobil...
(Bright light, big car)
(Cahaya terang, mobil besar)
(Min Ho's text, big car, bright light)
(Teks Min Ho, mobil besar, cahaya terang)
Thanks a lot, everyone. You've been a huge help.
Terima kasih banyak semuanya. Kalian sangat membantu.
If you ever get here before I do,
Jika kamu sampai di sini sebelum aku,
you see that wooden clock in there?
Anda melihat jam kayu di sana?
- The one that's always stopped? - Yes.
Yang selalu berhenti? - Ya.
That's the passcode.
Itu kode sandinya.
You mean, 10:45?
Maksudmu, 10:45?
Yes. One, zero, four, five.
Ya. Satu, nol, empat, lima.
The important thing is,
Yang penting adalah,
this way, I won't forget and I can rest easy.
dengan cara ini, saya tidak akan lupa dan saya bisa beristirahat dengan tenang.
I should be able to see it,
Aku seharusnya bisa melihatnya,
but I can't.
tetapi saya tidak bisa.
Is that it?
Hanya itu saja?
- That's it. - Dong Su.
- Itu saja. - Dong Su.
This watch.
Jam tangan ini.
It was Min Ho's.
Itu milik Min Ho.
If there's a time you want to remember forever,
Jika ada suatu waktu yang ingin Anda ingat selamanya,
please set this clock to it.
tolong atur jam ini ke sana.
It's important.
Itu penting.
Right?
Benar?
(21H 1203)
(21H 1203)
I can see it.
Saya dapat melihatnya.
One...
Satu...
Dong Su.
Dong Su.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You went through so much.
Kamu telah melalui banyak hal.
I'll take it from here.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
(Mind Gym)
(Senam Pikiran)
Looks like he came out after exactly five hours again.
Sepertinya dia keluar lagi setelah tepat lima jam.
But there's a lock on it.
Tapi ada kuncinya.
And that's the only part obscured on our CCTV.
Dan itu satu-satunya bagian yang tersembunyi di CCTV kami.
Hold on.
Tunggu.
Three, five, seven, nine.
Tiga, lima, tujuh, sembilan.
Does any number combination tied to Im Dong Hyeon come to mind?
Apakah ada kombinasi angka yang terkait dengan Im Dong Hyeon yang terlintas di pikiran Anda?
(National Gym Directory)
(Direktori Pusat Kebugaran Nasional)
Im Dong Hyeon's phone number ends in 5379.
Nomor telepon Im Dong Hyeon berakhiran 5379.
(Vehicle Registration Ledger)
(Buku Besar Registrasi Kendaraan)
What's all this?
Apa semua ini?
The one thing important enough to make him stop gambling...
Satu hal yang cukup penting untuk membuatnya berhenti berjudi...
was just more gambling.
hanya sekadar perjudian lagi.
(Certified Secure Community)
(Komunitas Aman Bersertifikat)
(Premier League Live Score Prediction Event)
(Acara Prediksi Skor Langsung Liga Primer)
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
Jadi Im Dong Hyeon di sini selama lima jam melakukan taruhan olahraga daring?
No. To be exact,
Tidak. Tepatnya,
Im Dong Hyeon wasn't betting on sports.
Im Dong Hyeon tidak bertaruh pada olahraga.
Sorry?
Maaf?
(Vehicle Registration Ledger)
(Buku Besar Registrasi Kendaraan)
Im Dong Hyeon wasn't gambling.
Im Dong Hyeon tidak berjudi.
(Set Two: Two Receiving Errors)
(Set Dua: Dua Kesalahan Penerimaan)
He was fixing matches.
Dia sedang mengatur pertandingan.
Match-fixing?
Pengaturan pertandingan?
(Set Two: No. 12, three consecutive positional faults)
(Set Dua: No. 12, tiga kesalahan posisi berturut-turut)
(Set Four: No. 9, two consecutive over-nets)
(Set Empat: No. 9, dua over-net berturut-turut)
Yes.
Ya.
With Jo Seong Uk, who's at the match.
Dengan Jo Seong Uk, yang hadir di pertandingan.
So what Dong Su figured out...
Jadi apa yang Dong Su pahami...
was this all along.
memang seperti ini selama ini.
Maximo, let's go!
Maximo, ayo berangkat!
Let's go!
Ayo berangkat!
(The scenes of dogs attacking were generated by AI.)
(Adegan anjing menyerang dibuat oleh AI.)
(Special thanks to Im Won Hee for his guest appearance)
(Terima kasih khusus kepada Im Won Hee atas penampilan tamunya)
(Taxi Driver 3)
(Sopir Taksi 3)
The same player gets the signal and makes the move every time.
Pemain yang sama mendapat sinyal dan melakukan gerakan setiap waktu.
I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
Saya Jeong Yeon Tae, libero dari Universitas Jingwang.
Let's get that player on our side too.
Ayo kita libatkan pemain itu di pihak kita juga.
What are you doing, you jerk?
Apa yang kau lakukan, brengsek?
My buddy, CEO Im! Great idea.
Sobatku, CEO Im! Ide bagus.
We're the only ones getting rich from this.
Kita satu-satunya yang menjadi kaya dari ini.
A certified agent, Lorenzo Kim?
Agen bersertifikat, Lorenzo Kim?
I'll be sure to redeem myself.
Aku pasti akan menebus diriku sendiri.
A little worm like you... How dare you!
Cacing kecil sepertimu... Berani sekali kau!
- Do you know that jerk's name? - Nice to meet you. I'm Park Min Ho.
- Kamu tahu nama si brengsek itu? - Senang bertemu denganmu. Aku Park Min Ho.
But Park Min Ho is dead. Only we are supposed to know that.
Tapi Park Min Ho sudah meninggal. Hanya kita yang seharusnya tahu.
Seong Uk, I'll be seeing you soon. Get ready.
Seong Uk, sampai jumpa lagi. Bersiaplah.